Hola Replit, quiero que desarrolles un sitio web en HTML, CSS y JavaScript (sin frameworks y sin carpetas, todo en la raíz). Esta web es para una Psicóloga en Cali.

📌 Estructura general:
El archivo principal será: index.html (esta es la home)

Cada categoría secundaria tendrá su propia página:

psicologo-infantil.html

servicio-de-salud-mental.html

psiquiatra.html

psicoterapeuta.html

Cada servicio también tendrá su propia página, como:

psicologa-de-ninos-en-cali.html

terapia-infantil-en-cali.html

psicologo-para-tdah-en-cali.html

(…y los demás)

Total: 17 páginas (1 home + 4 categorías + 12 servicios)

🏗 Contenido de cada página:
En index.html:

<h1>Psicólogo</h1>

<h2> para cada categoría secundaria

Cada categoría como card o botón → redirige a su página correspondiente

Al final, incluir mapa de Cali con Google Maps embed

Botón flotante de WhatsApp con el número: +57 3126865031

Usa diseño profesional estilo sector salud, limpio, suave, confiable

Usa las fotos que te adjunto para el diseño

En las páginas de categoría:

<h1> con el nombre de la categoría

<h2> para cada servicio listado

Cada servicio con botón o card que lleve a su propia página

En cada página de servicio:

<h1> con el nombre del servicio

Descripción extensa (usa texto simulado si es necesario)

Mencionar barrios de Cali como San Fernando, Ciudad Jardín, Granada, El Ingenio, Aguablanca, etc.

WhatsApp flotante

📄 Estructura de archivos:
Copiar
Editar
index.html
psicologo-infantil.html
psicologa-de-ninos-en-cali.html
terapia-infantil-en-cali.html
psicologo-para-tdah-en-cali.html
servicio-de-salud-mental.html
psicologa-en-cali.html
terapia-para-ansiedad-en-cali.html
apoyo-emocional-en-cali.html
psiquiatra.html
atencion-psicologica-con-medicacion-en-cali.html
tratamiento-para-depresion-en-cali.html
consulta-psiquiatrica-en-cali.html
psicoterapeuta.html
terapia-psicologica-en-cali.html
psicologo-para-adultos-en-cali.html
terapia-cognitiva-en-cali.html
Gracias. Usa estructura HTML5 semántica, CSS externo, y JS solo si es necesario.